








LICENCFELTÉTELEK MICROSOFT SZOFTVERHEZ
MICROSOFT WINDOWS MALICIOUS SOFTWARE REMOVAL TOOL
A jelen dokumentumban foglalt licencfeltételek kötelező megállapodást tartalmaznak a Microsoft Corporation (vagy, az Ön lakhelyétől függően egyik társvállalata) és Ön között. Kérjük, figyelmesen olvassa el ezen feltételeket. A feltételek a fent megnevezett szoftverre vonatkoznak — ideértve azt az adathordozót (ha van ilyen), amelyen Ön a szoftvert megkapta. A feltételek a szoftverhez tartozó bármely Microsoft:
• frissítésre,
• bővítésre,
• Internet-alapú szolgáltatásra és
• terméktámogatási szolgáltatásra
is vonatkoznak, kivéve, ha ezen elemeket más feltételek kísérik. Ilyen esetben az utóbbi a feltételek érvényesek.
A szoftver használatával Ön elfogadja a jelen feltételeket. Amennyiben Ön nem fogadja el a feltételeket, úgy ne használja a szoftvert.
Az alábbiakban leírtak szerint néhány funkció használatával Ön hozzájárul bizonyos általános számítógépadatok gyűjtéséhez az Internet-alapú szolgáltatások számára.
Ha elfogadja a jelen licencfeltételeket, úgy azok az alábbiakban ismertetett jogokat biztosítják Önnek.
1. TELEPÍTÉSI ÉS HASZNÁLATI JOGOK. Ön a szoftver tetszőleges számú példányát futtathatja azon készülékein, amelyeken a Microsoft operációs rendszer szoftver érvényesen licencelt példánya fut (a kiadások és verziók meghatározása a www.support.microsoft.com/?kbid=890830 címen olvasható).
2. INTERNET-ALAPÚ SZOLGÁLTATÁSOK. A Microsoft Internet-alapú szolgáltatásokat is nyújt a szoftverrel együtt. Ezeket a szolgáltatásokat a Microsoft bármikor módosíthatja vagy megszüntetheti.
a. Hozzájárulás az Internet-alapú szolgáltatások használatához. Az alábbiakban ismertetett szoftverszolgáltatás az Interneten keresztül kapcsolódik a Microsoft vagy a szolgáltató számítógépes rendszereihez. Egyes esetekben Önt külön nem értesítik a kapcsolódáskor. Lehetősége van ezt a funkciót kikapcsolni vagy nem igénybe venni. Ezen funkcióval kapcsolatban további információt a www.support.microsoft.com/?kbid=890830 webhelyen talál. Ezen funkció igénybevételével Ön hozzájárul az adatok átviteléhez. A Microsoft nem használja fel az említett adatokat sem az Ön azonosítására sem az Önnel való kapcsolatfelvételre.
i. Számítógépadatok. Az alábbi szolgáltatás internetes protokollokat használ, amelyek a megfelelő rendszerekbe különféle számítógépadatokat küldenek, például az Ön IP-címét, az operációs rendszer típusát, a böngésző adatait, a használt szoftver nevét és verziószámát, valamint azon készülék nyelvi kódját, amelyre a szoftver telepítve van. A Microsoft ezeket az adatokat csak arra használja, hogy az Internet-alapú szolgáltatást elérhetővé tegye az Ön számára.
• Rosszindulatú programok eltávolítása. A szoftver a futtatása előtt ellenőrzi bizonyos rosszindulatú programok („Kártékony programok”) meglétét az adott készüléken, amelyeknek rendszeresen frissített listája a www.support.microsoft.com/?kbid=890830 címen található, és ha ilyet talál, eltávolítja azokat. Amikor a szoftver Kártékony programokat keres az Ön készülékén, egy jelentést küld a Microsoftnak az észlelt Kártékony programokról, az észleléssel kapcsolatos információkról, a Kártékony programok keresése során fellépett hibákról, és a készülékével kapcsolatos egyéb információkról, amelyek segítségül szolgálnak számunkra ezen szoftver és az egyéb Microsoft-termékek, illetve szolgáltatások fejlesztéséhez. Az ezekben a jelentésekben szereplő adatok nem lesznek felhasználva sem az Ön azonosítására, sem az Önnel való kapcsolatfelvételre. Ön letilthatja a szoftver jelentéskészítő funkcióját, ehhez kövesse a www.support.microsoft.com/?kbid=890830 webhelyen található utasításokat. További tájékoztatásért olvassa el a Microsoft Windows kártevő-eltávolító eszköz adatvédelmi nyilatkozatát a http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=113995 webhelyen.
3. A LICENC TERJEDELME. Ön csak a szoftver licencét szerezte meg, a tulajdonjogát nem. A jelen szerződés csupán meghatározott jogokat biztosít Önnek a szoftver használatára. A Microsoft minden egyéb jogot fenntart. Feltéve, hogy az alkalmazandó jogszabályok ezen korlátozások ellenében nem biztosítanak Önnek több jogot, Ön a szoftvert csak a jelen szerződésben kifejezetten engedélyezett módon használhatja. Ennek során Önnek be kell tartania a szoftver minden olyan technikai korlátozását, amely annak csak meghatározott módokon történő használatát teszi lehetővé. Ön:
• nem kerülheti meg a szoftver bármely technikai korlátozását;
• nem fordíthatja és nem fejtheti vissza a szoftvert, továbbá nem elemezheti belső felépítését, kivéve akkor és csak olyan mértékben, ahogy az alkalmazandó jogszabályok ezen korlátozás ellenében azt kifejezetten megengedik;
• nem készíthet több másolatot a szoftverről, mint amennyit a jelen szerződés meghatároz vagy amennyit az alkalmazandó jogszabályok e korlátozással ellentétben megengednek;
• nem teheti közzé a szoftvert mások általi másolás céljából;
• a szoftvert nem adhatja kölcsön, bérbe vagy lízingbe;
• nem ruházhatja át a szoftvert vagy a jelen szerződést harmadik félnek; vagy
• kereskedelmi szoftverbefogadási (hosting) szolgáltatást sem nyújthat vele.
4. BIZTONSÁGI MÁSOLAT. A szoftverről egyetlen másolat készíthető. Ezt Ön kizárólag a szoftver újratelepítésére használhatja.
5. DOKUMENTÁCIÓ. Saját, belső tájékoztatási célra az Ön belső hálózatához érvényes hozzáférési engedéllyel rendelkező bármely személy lemásolhatja és használhatja a dokumentációt.
6. EXPORTKORLÁTOZÁSOK. A szoftver az Amerikai Egyesült Államok exportszabályozásának hatálya alá tartozik. Önnek be kell tartania minden hazai és nemzetközi törvényi előírást és szabályozást, amely a szoftverre vonatkozik. Ezek a törvények magukban foglalják a végfelhasználóra, illetve a rendeltetési helyre, végfelhasználókra és végfelhasználásra vonatkozó korlátozásokat is. További tájékoztatás a www.microsoft.com/exporting weboldalon olvasható.
7. TERMÉKTÁMOGATÁSI SZOLGÁLTATÁSOK. Mivel ez a szoftver „adott állapotában” áll rendelkezésre, lehet, hogy a nem nyújtunk hozzá terméktámogatási szolgáltatást.
8. A SZERZŐDÉS KIZÁRÓLAGOSSÁGA. A jelen szerződés, valamint a használt bővítések, frissítések, Internet-alapú és terméktámogatási szolgáltatások feltételei alkotják a teljes megállapodást a szoftverre és a terméktámogatási szolgáltatásokra vonatkozóan.
9. ALKALMAZANDÓ JOG.
a. Az Amerikai Egyesült Államokban. Ha Ön a szoftvert az Amerikai Egyesült Államokban szerezte be, úgy a jelen szerződés értelmezésére és az annak megsértésével kapcsolatos igények tekintetében Washington állam jogszabályai az irányadók, tekintet nélkül a nemzetközi magánjog irányadó jogot megállapító alapelveire. Minden egyéb igény tekintetében az Ön lakhelye szerinti állam törvényei az irányadók, beleértve az állami fogyasztóvédelmi törvényekkel kapcsolatos igényeket, a tisztességtelen versennyel kapcsolatos törvényeket és a szerződésen kívül okozott károk megtérítésének szabályait.
b. Az Amerikai Egyesült Államokon kívül. Ha Ön a szoftvert bármely más országban szerezte be, úgy az adott ország törvényei az irányadók.
10. HATÁLYOS JOG. Ezen szerződés bizonyos jogokat határoz meg. Előfordulhat hogy az Ön országának törvényei egyéb jogokat is biztosíthatnak Önnek. Önt azon féllel szemben is megillethetik bizonyos jogok, akitől a szoftvert beszerezte. A jelen szerződés nem módosítja az Ön országa által Önnek biztosított jogokat, amennyiben az országának törvényei ezt nem teszik lehetővé.
11. GARANCIA KIZÁRÁSA. A licenc az „adott állapotú” szoftverhez biztosít Önnek jogokat. Ön a szoftvert saját felelősségére használja. A Microsoft nem nyújt semmiféle kifejezett garanciát, szavatosságot vagy feltételt. A helyi törvények szerint Ön további fogyasztói jogokkal is rendelkezhet, amelyeket ez a szerződés nem módosíthat. A helyi jogszabályok által megengedett legteljesebb mértékben a Microsoft ezúton elzárkózik a vélelmezett garanciavállalástól az eladhatóságra, az adott célra való alkalmazhatóságra és a jogbitorlás-mentességre vonatkozóan.
12. JOGORVOSLATOK ÉS KÁROK KIZÁRÁSA ÉS KORLÁTOZÁSA. A Microsofttól vagy beszállítóitól csak közvetlen kár esetén, 5,00 USD erejéig kaphat kártérítést. Ön nem kaphat kártérítést semmiféle egyéb kárért, beleértve a következményi, üzleti haszon elmaradásából eredő, különleges, közvetett vagy járulékos károkat.
Ezen korlátozás vonatkozik:
• bármely, a szoftverrel, szolgáltatással, harmadik fél webhelyén található tartalommal (beleértve a kódot is) vagy harmadik fél programjával kapcsolatos ügyre;
• szerződésszegéssel, a garanciális kötelezettségek megsértésével, garanciával vagy feltétellel, fokozott felelősséggel, hanyagsággal vagy más, szerződésen kívül okozott kárral kapcsolatos igényre az alkalmazandó jogszabályok által megengedett legteljesebb mértékben.
A korlátozás akkor is érvényes, ha a Microsoft tudott vagy tudnia kellett volna az ilyen károk bekövetkeztének lehetőségéről. Előfordulhat, hogy a fenti korlátozás azért nem vonatkozik Önre, mert országa nem teszi lehetővé a járulékos, következményi vagy egyéb károkért való felelősség kizárását, illetve korlátozását.
