Üdvözlöm egy fizetéssel kapcsolatos kérdésem lenne.. Szóval a szervezet amit szeretnék elindítani egy teljesen kezdõ válallkozás és egyenlõre egymagam csinálom. A  szervezet megalapítása az életem történetete. Sajnos nem sok dolog jött össze eddig az életemben és egy nagyon fájdalmas tragédia adta az ihkletet. Leírom röviden.

Adomány az utolsó mosolyért!!
A nevem Juhász Tamásné Magyarországon élek a férjemmel anyukámmal és a 3 gyerekemmel.
13 évesen elveszítettem az édesapám.
49 éves volt.
2013-ban elveszítettem a kisfiam . Koraszülött lett.
2016-ban Vásároltunk a férjemmel egy ingatlant amit felújítottunk és építettünk hozzá 2 szobát is de sajnos csalás áldozatai lettünk. Kifizettük az ingatlant de nem lakhatunk az ingatlanban mert a részletfizetés alatt a tulaj nem fizette ki a jelzálog hitelt illetve plusz terhek kerültek rá az adásvételi szerzõdés megkötése után. Így viszont a jogszabályok elõírják hogy nem lehet életvitel szerûen az ingatlanban tartózkodni és albérletbe kényszerültünk.
A kislányom koraszülött és lyukas a kicsi szíve. A 31. terhességi hétben született . 21000 volt a fehérvértest a szervezetemben illetve nagyon magas volt a CRP-m. Valószínûleg ez indította be a szülést. Erõs légzéstámogatást kapott mert gyenge volt a légzése. A lyukas szíve mellet még van neki egy dió nagyságú rekeszizom sérve is. Folyamatos kora utógondozásban veszünk részt a Szolnoki Hetényi Géza Kórházban.
A kislányomon kívül van 2 kisfiam is velük is megjártuk a poklot. A nagyobbik kisfiam 12 hét kórházi kezelés útján szigorúan fekvõként tehát 12 hétig még felülni sem lehetett. Ágytálazva és katéterhez kötve csináltuk végig ráadásul majdnem megfulladt szülés közben.
Talán a kisebbik kisfiammal voltam kicsit könnyebb helyzetben . A várandósságom alatt egy méhszáj záró mûtéten estem át és a 37. terhességi héten született meg. Ezen a mûtéten átestem a kislányom kihordása alatt is.
Az édesanyám 2021 februárban még egy életvidám nagymama volt ma pedig egy súlyos daganatos betegség miatt mát nm lehet velem. 2021. 07.17.-én az angyalok közé távozott. 5 hónap alatt vitte el tõlem. Megpróbáltunk mindent CBD -CBG Olaj Ganoderma Gomba és a rengeteg gyógyszer amit felírtak neki és mégis elvette tõlem. Nagyon büszke vagyok rá amiért erõn felül harcolt értünk értem mert megígérte nekem hogy a végsõkig együtt harcolunk. Nekem õ sokkal több egy nõnél aki megszült. Õ volt a barátnõm a lelki társam a támaszom. Az 5 hónap alatt olyan fájdalmat és szenvedést néztem illetve éltem vele át amit nem tudok mihez hasonlítani. Egy nagyon agresszív és gyors lefolyású nyirokmirigy hámsejtes adenokarcinómája volt ismeretlen kezdeti daganattal és megszámlálhatatlan áttéttel a testében és kívül is . A gyógyszerei a kötszerek és a megélhetõség az albérlet meg a 3 pici mindenünket felemésztett sõt rengeteg adósságunk is keletkezett e miatt.
Még anyukám halála elõtt a facebookon létrehoztam egy nonprofit szervezetet hogy adományokat gyûjtsek elõször is a saját magunk számára de szeretném fejleszteni a szervezetet és olyan családoknak segíteni akik hasonló helyzetben vannak mint mi. Tudom hogy milyen érzés az amikor senki nem segít és hogy mennyire fáj és hogy mi az a lelki teher ami már arra késztet szinte hogy eldobd az életet.
Sajnos nem kímél az élet szenvedés terén és az hogy minden nap remegõ gyomorral kelek fel és úgy is fekszem le elviselhetetlen Viszont ráébresztett arra hogy lehet hogy a kiút abban lesz ha olyan emberek vesznek körül akik átérezhetik a fájdalmam. Az egymásnak való segítség nyújtás és megértés ami nem csak látszólagos lehet hogy kiút egy a lelki válságból és esélyt ad egy új és boldog élet elkezdéséhez.
A szervezetem neve Adomány az utolsó mosolyért.
Tehát lényegében a szervezetem célja az anyagi támogatáson kívül a lelki segítség nyújtás egymásnak és a lelki válság észrevétele még a kritikus idõszak elõtt.

Sajnos sem szeméyes sem nonprofit alapon  nem sikerült létrehoznom..

Kezdetben csak egy személyes adománygyûjtést szerettem volna aztán a rengeteg szenvedés amin édesanyám keresztül ment ráébresztett arra hogy mennyi olyan ember van akinek még az sem adatik meg hogy hangot adjon  a segélykiáltásának és csak némán tûrik a szenvedést. Ha csak hangot tudnok nekik adni és egy picivel könnyebb lesz az életük már megérte. Nem csak magamért akarok kapányoln hanem személyreszólóan olyan emberekért akik megkeresik a oldalam .  A kis monológommal...." Segíts hogy segíthessek,,

Köszönöm szépen ha elolvassák és ha esetleg támogatnának ebben azért nagyon hálás lennék!